Mister Popo'nun tavsiyelerinden faydalanarak,
ekip Kami-sama'nın uzay gemisini ele geçirir.
Dışarıda mutlaka Ejder Topları olmalı diyerek...
...Bulma, Kuririn ve Gohan
Namek Gezegeni'ne gitmek için uzaya fırlarlar.
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet
Genki Dama patlayıp gidiyor
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpır kıpır, gizemli bir enerji var
Geri durmayacağım, iyi izle
Seni canım pahasına koruyacağım
Cesaretini sevgiyle güce dönüştür
Azimle krizleri aşacağız
Rakibin ne kadar güçlüyse, heyecan da o kadar büyük
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat
Şans rüzgarıyla hızla ilerliyoruz
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da
Ruhun zaten cevabı biliyor
Dragon Soul!
"Yeni Güçlü Bir Düşman! Evrenin İmparatoru Freeza."
Of, canımdan bezdim.
Vah vah, daha yedinci gün.
Daha yirmi küsur gün var.
Bir kış uykusu cihazı falan yapsaydım.
Yine hayali antrenman mı yapıyorsunuz?
Size güzel. Vakit geçiriyorsunuz.
Vay, fena değil! Çok güçlüsün.
Sonuçta Goku'nun kanını taşıyorsun ve Piccolo seni eğitti.
Yine de bu kadar çok tekniğin olmasına şaşırdım, Kuririn-san.
Şey...
...kafanızın içinde antrenman yapmak size kalmış,
ama oda gittikçe dağılıyor,
toparlasak mı?
Bir hanımefendi var aramızda.
Ama Bulma hanım, dağınıklığı sen yaptın.
Biz kendi eşyalarımızı topladık.
Meşgulüm. Düşünmem gereken çok şey var benim de.
Siz sadece gezinip duruyorsunuz,
o yüzden sizin için sorun yok.
Az önce sıkıldığını söylemiştin.
Kes sesini. Keşke nazik bir hanıma
daha kibar davransan.
Ah, çok meşgulüm, çok meşgulüm...
Eğer bu kadar hanımefendiyse, iç çamaşırıyla
ortalarda dolanmasını istemezdim.
Şey...
Neyse, bir süredir aklımda
bir soru var,
o Saiyan Vegeta kaçtığında,
nereye kaçmıştı?
Nereye mi?
Yani, Saiyanların dünyası çoktan
yok olmuştu, değil mi?
Ah, evet. Her neyse, ciddi
hasar almıştı,
o yüzden bir medeniyetin olduğu
bir yere gitmiştir diye düşünüyorum.
Böyle bir yer var mıdır sizce?
Son-kun'un o kardeşi bir şey
söylemişti, hatırladın mı?
"İyi çevreye sahip gezegenlerde
yaşayanları yok ediyoruz,
sonra da onları uzaylılara satıyoruz."
Acaba Vegeta o uzaylılardan
birine mi gitti,
ve onlar mı onu tedavi ediyor?
Eğer öyleyse, Dünya'ya tekrar geldiğinde
o gezegenin nerede olduğuna bağlı.
Eğer uzaksa, bu bize zaman kazandırır.
Şunu söylemeliyim,
Dünya çok kötü bir adamın
dikkatini çekti.
B-Böyle bir şey olacağını düşünmek...
Vegeta'nın Dünya'dan ayrılalı 18 gün oldu.
Tamam, işte!
Bir şey geliyor!
Freeza-sama mı?
Olamaz. Daha yeni ayrıldı.
Yuvarlak bir kapsül. Bu bir savaşçı.
Sinyal Vegeta-sama'ya ait!
Bu tuhaf. Döneceğine dair
bir haber almamıştık.
Bir şey mi oldu acaba?
Hey burası uçuş kontrol odası!
Vegeta-sama gelmek üzere!
Hemen karşılamaya hazırlanın!
Geldi!
Sadece bir araç, evet! Nappa-san nerede?
B-Bir sorun mu var? Dışarı çıkmıyor.
Hey, yaşam belirtileri çok zayıf.
Ne?
Yaşam destek ekipmanını kullanıyor!
Bu kötü! Çabuk olun, onu tedavi odasına götürün!
İşte.
İyileştin. Gözlerini açabilirsin.
Ne yazık ki kuyruğunu yeniden oluşturamadım.
Önemli değil. Zamanla yeniden çıkacaktır.
Vegeta-sama, gücünüz ne kadar büyük olursa olsun,
epey zor durumda kalmışsınız, değil mi?
Bu süper güçlü kauçuk koruyucu paramparça olmuşken,
tek parça halinde dönmeniz büyük şans.
Bunun bu hale gelmesi için epey şey gerekirdi.
Bu Dünya gezegeninde neler oldu böyle?
Freeza-sama burada mı?
H-Hayır, ayrıldı.
Bu gezegenden şimdiden sıkılmış demek?
Ş-Şey, Kewie-sama dedi ki...
...tedaviniz tamamlandığında sizinle konuşması gerekiyormuş,
ve Antrenman Odası'na rapor vermenizi istemiş.
Hmph, ona söyle, ne yazık ki
onunla konuşacak bir şeyim yok.
A-Ama...
Vegeta-sama, şey, Scouter'ınızı unuttunuz.
Ona ihtiyacım yok. Sende kalsın.
Sabah ilk iş Dünya'ya gidiyorum.
Bu sefer onları paramparça edeceğim, kesinlikle.
Hayır, ondan önce Namek gezegenine gideceğim...
Hey, Vegeta! Duyduğuma göre alt edilmişsin.
Raditz ve Nappa'nın da öldüğünü duydum.
Sözde yenilmez Saiyanlara bu acıyı yaşatan kimdi?
Defol, Kewie. Senin boş laflarını dinleyecek zamanım yok.
Şimdi, bir dinle.
Freeza-sama size kızgın, kendi başınıza böyle gittiğiniz için.
O burada değilse, söylenemez de.
Şimdi,
o pis elini üzerimden çek.
Yine de, Freeza-sama cömert biridir.
Sizi affetmeye niyetli görünüyor,
çünkü oldukça sansasyonel bir şey keşfettiniz.
Ne?
Sonsuz yaşam ve gençlik kazanabileceği için çok heyecanlandı.
Ne diyorsun?! Yani, Freeza-sama gitti mi...
Hmph, Namek Gezegeni'ne.
Kahretsin! Scouters'da konuştuklarımızı mı dinliyordu?!
Ondan önce davranmalıyım, yoksa o herifin kuklası olarak kalacağım!
Görünüşe göre Dragon Topları'yla sonsuz hayat istiyordun,
ama artık bu hayalinden vazgeçmelisin.
Freeza-sama dileğini gerçekleştirdikten sonra,
Namekianları yok etmeyi planlıyor.
O alçak!
Hey, Vegeta!
V-Vegeta-sama!
Onu bana ver!
Sonuçta ona ihtiyacım olacak!
Vegeta!
Bunu yapmana izin vermeyeceğim! Onlar benim olmalı!
Yine mi.
Dört tane daha.
Hadi ama, Son-san, bunu yapamazsın.
Hemşire Hanım, artık iyiyim.
Görüyorsun ya Goku, ölümsüz.
Ah, az önce bir şey mi yaptım?
Yaşlanıyor olmalıyım. Son zamanlarda aklımı kaçırıyorum...
Ah, yeter be...
Bu pandispanyalar çok lezzetli.
Öhöm!
Doktor!
Kaç kere söylemem gerekiyor?
Böyle devam edersen, asla taburcu olmayacaksın.
Ama gördüğün gibi, ben...
Eminim acıyordur. Sonuçta oldukça ciddi yaralanmışsın.
Şimdi yatağına dön.
Ü-Üzgünüm.
Hadi ama, Dokunaklı Dede, ona yardım et.
D-Dokunaklı Dede mi?
Dokunaklı Dede, öyle mi?
Aman Tanrım...
"Dokunaklı Dede."
Ona bakan karısı nerede?
Ah, yine çatıya çıkmış olmalı, gökyüzüne bakmak için.
Acaba Gohan-chan iyi mi şimdi.
Her gün bana bir mektup göndermesi için bu kadar ısrar etmemin ardından,
tek bir tane bile almadım.
Çabuk ve sağ salim bana geri dön.
Dünya'dan ayrıldıktan 34 gün sonra,
Bulma ve diğerleri nihayet Namek Gezegeni'ne ulaştılar.
Başardık! İşte orası!
Vay canına! Gerçekten güzelmiş!
O dünya Namek Gezegeni mi yani?
Hiç şüphe yok!
Bilgisayar doğruladı, bu gerçek Namek Gezegeni!
Neredeyse tam zamanında geldik, değil mi?
Kami-sama'nın uzay gemisi işte böyle olur!
Gerçekten sorunsuz bir yolculuktu!
Kesinlikle! Şimdi oturun ve kemerlerinizi bağlayın, iniş yapıyoruz.
Oldukça sert bir sarsıntı olacak.
Tamam!
Uygun bir konum için iniş prosedürlerine başla.
Başardık! Namek Gezegeni'ne indik!
Geldik!
Bekle. Şimdi atmosferik bileşenleri kontrol edeceğim.
Bazı sensörler yerleştirdim. Hazırlıklı değil miyim?
Biraz oksijen varsa şanslı sayılırız.
Atmosfer maskeleri hazırlamıştım ama,
zamanımız sınırlı olacak ve ne kadar işe yarar bilmiyorum—
Burası Piccolo-san'in beni eğittiği yere çok benziyor.
Evet, Saiyanlar'la ilk savaştığımız yer, değil mi?
Sanırım kendi gezegenine benzeyen bir yerde içgüdüsel olarak daha rahat hissedecektir.
Piccolo-san...
Sizde hiç sağduyu yok mu?!
Nasıl böyle rahatça dışarı çıkabilirsiniz?!
Her zamanki gibi korkutucusun...
Allah aşkına. Neyse, burada Ejder Topları varsa...
Lütfen!
Bak! Onları tespit ediyorum!
Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın!
K-Kuririn-san, orada güçlü Ki'ler hissediyorum.
Ki mi?
Haklısın.
Bir sürü hissediyorum.
Evet. Üstelik hepsi gerçekten güçlü Ki'ler.
B-Bu ne demek oluyor?
Oh, sizler. Neden bahsediyorsunuz?
Bunlar Namekian.
Kami-sama ve Piccolo ne kadar güçlüyse,
evdeki Namekianların da güçlü Ki'ye sahip olması
hiç şaşırtıcı değil.
--Ama...
--Bu Ki biraz kötü hissettiriyor, değil mi?
Sorun yok, diyorum sana.
Kaio-sama, Namekianların doğaları gereği barışçıl olduğunu söylemişti, değil mi?
Şu yönde,
dört Ejder Topu bir arada toplanmış.
Hadi, gidip Namekianlarla tanışalım!
Evet... Haklısın! Onlar Namekian olmalı!
Korktuğum için kendimi aptal hissediyorum.
Bunu daha önce bir yerde görmemiş miydik?
Bu bir Saiyan uzay gemisi!
Biliyordum!
--Olamaz!
--Hayır, cidden mi? Neden?!
Gohan, varlığını gizle! Yoksa fark edileceğiz!
E-Evet!
O-Vegeta. Başkası olamaz.
Kahretsin!
Yaraları çoktan iyileşmiş mi?
Düşününce, Ejder Toplarından da haberi var.
N-Ne yapacağız? Artık umut yok!
Tek yapabileceğimiz Dünya'ya dönmek, değil mi?
Değil mi? Hemen geri dönelim!
Eğer o adam Ejder Toplarını ele geçirirse, her şey biter.
Bulma-san, lütfen Dünya ile iletişime geç,
onlara bu durumu anlat,
ve sonra tek başına oraya dön.
Gohan ve ben burada kalıp,
Ejder Toplarını toplamaya çalışacağız.
Ama...
Sorun yok. Ejder Radarımız olacak.
--Değil mi, Gohan?
--Evet!
Tamam.
Dünya'ya döner dönmez,
Son-kun'u alıp hemen geri geleceğim.
Gidiş-dönüş yaklaşık iki aydan biraz fazla sürecek.
Sıkı durun, tamam mı?
Sorun olmayacak! İki ay göz açıp kapayıncaya kadar geçer!
Sadece 60 gün! Bu sadece 1.440 saat!
86.400 dakika, yani 5.184.000 saniye!
Değil mi?
Doğru, iki aydan biraz fazla.
Freeza, seni piç kurusu.
Onları benden kapmaya çalışıyorsun, ama izin vermeyeceğim.
Freeza dışında herkese karşı koyabilirim,
ama ona doğrudan savaşarak hiç şansım yok.
Ne pahasına olursa olsun Ejder Toplarını çalıp ölümsüzlük kazanmalıyım.
Tch! Tekrar bir Scouter kullanmak zorunda kalacağım aklıma gelmezdi...
Bu taraftan, ha?
Yanında Zarbon ve Dodoria'yı da getirmiş.
N-Ne dedin?!
V-Ve sonra?
Evet. O yüzden Son-kun ve diğerlerine söyle.
Duyuyor musun? Sadece Chichi-san'a söyleme. Anladın mı?
Evet... Evet... Dedim ya...
Hayır! Öyle değil! Yeter artık!
Tamam! Anladın mı? Sana güveniyorum. Şimdilik hoşça kal.
Tanrı aşkına...
Sorun ne, ikiniz?
Ha? Ne?
N-N-Neden o şey yine buraya geliyor?!
B-Beni de aynı soru merak ediyor.
Buldum, Freeza-sama.
Oh, güzel, güzel.
Şimdi geriye üç tane kaldı.
Nihayet, kötü beyin Freeza ortaya çıkıyor.
Vegeta da yeniden sahne alıyor ve hırsla yanıp tutuşuyor.
Üçlü beklenmedik bir krizle karşı karşıya.
Bu kötü. Bu kesinlikle kötü.
Gohan ve diğerleri Ejder Toplarını toplayabilecek mi
herhangi bir aksilik olmadan?
Evet! Kır! Dikkat et! Kır! Olabildiğince sert
Uçsuz bucaksız göklere doğru uç
Jet akıntısına atlayacağız,
ve istediğimiz yere hızla gideceğiz
Gözüpek olmak en iyisi
Hadi zirveye! Tamam mı?
Bu göz alıcı mavi Dünyamız
vazgeçemeyeceğimiz eşsiz dünyamız.
Bir Kamehame-Ha fırlat!
Sen doğdun
bu belirsiz zamanlarda dünyayı korumak için
Evet! Kır! Dikkat et! Kır! Elinden geldiğince sert
Tam güçle saldır
Umudum benim silahım,
o yüzden geleceğe inan
Heya! Ben Goku!
Vegeta'dan daha güçlü biri mi?
Freeza'yı yenme şansım bile yok.
Önce şu küçük balıkları halledeceğim!
Namek Gezegeni'ne varmadan önce
deliler gibi antrenman yapıp daha da güçlenmeliyim.
Hmph, Ejder Toplarını kimseye vermem!
Dragon Ball Z Kai'de gelecek bölüm,
"Freeza'ya İsyan!
Vegeta'nın Yanan Hırsı."
Ev yapımı Ejder Topları epey büyük, ha?